Ben, Euphemia li Britannia adına,
hepinize emrediyorum!
Lütfen kendilerine Japon diyen
herkesi öldürün!
Tek bir kişi bile sağ kalmamalı!
EN AZINDAN ÜZÜNTÜYLE
Euphemia bize ihanet etti!
Tüm birlikler, tören alanına hücum edin!
Britanyalıları ezin!
Bu Euphemia'ya nasıl cüret eder!
Bizi böyle kandırmaya nasıl cüret eder!
ON BİRLER!
Doğru... Bunun senin gerçek niyetin
olduğunu biliyordum!
Kara Şövalyeler!
Britanyalıları ezin!
Nerede o? Euphy nerede?
Durun! Sizinle vakit kaybedecek
zamanım yok!
Aman! Bu gerçekten karmaşaya dönüştü.
Nasıl cüret edersiniz! Herkesin umutlarını
böyle çiğnemeye nasıl cüret edersiniz...
Euphemia!
Dur!
Sen Japon musun?
Ne kabalık!
Ben Euphemia li Britannia'yım!
Demek buradasın...
Küçük kukla prenses!
Ah, sen o adada değil miydin?
Evet... Ve şimdi burada
herkesten intikam alacağım!
Bekle!
Onunla ben ilgilenirim!
Bir Japon buna cüret eder mi?
Ne yapalım, Zero?
Onu esir mi alalım?
Artık bunun bir anlamı yok.
Hepsini öldürün!
Tüm Japonları öldürmeliyim!
Neden şimdi? Çabuk! Çabuk!
Hmm... Sanırım böyle olacak.
Ah, seni Japon sanmıştım.
Şey, düşünüyordum da...
Nippon'un özel yönetim bölgesini
birlikte yönetebiliriz...
Nippon...
Evet. Gerçekten istiyordum, eğer mümkün olsaydı.
Sen ve ben.
Euphy...
Lelouch... Neden...
Elveda, Euphy.
Sen, muhtemelen ilk sevdiğim kızdın.
Suzaku!
Neden şimdi?
O Hadron Topu'na karşı koyamam!
Lelouch'u öldürmene izin veremem!
Suzaku!
YOLUMDAN ÇEKİL!!!
Sen...
Lütfen... Onu kurtar! Euphy'yi kurtar!
Hâlâ Darlton'la
irtibat kuramadınız mı?
Hayır, Majesteleri. Yaralandığına dair
bir rapor vardı,
ama ondan sonra haber alınamadı.
Vali Cornelia!
Avalon'dan acil mesaj!
Avalon'dan mı?
Evet. Fuji'deki özel yönetim bölgesi
Kara Şövalyeler'in eline geçti.
Ne?
Kara Şövalyeler,
birliklerimizi durdurmak için harekete geçti.
Ayrıca...
Prenses Euphemia...
Kahrolsun "eşitlik!"
Kahrolsun özel bölgeniz!
Bizi böyle kandırmaya nasıl cüret edersiniz!
Bunu affetmeyeceğiz!
Asla, ama asla affetmeyeceğiz!
Aynen öyle!
Britannia'yı asla affetmeyeceğiz!
Biz Japon'uz!
İyi bir şey değil mi?
Tören alanında bu makineleri ve filmleri
böyle bırakıp gitmeleri.
Evet.
Düzenlendikten sonra,
internete yükleyip tüm dünyanın
olanları görmesini sağlayacağız.
Hangi tarafın haklı olduğunu
daha net görmek için.
Britannia'ya karşı hiç sadakatin yok, değil mi?
Sadakât mi?
Britannia kapalı bir kitap.
Böyle bir şeye hizmet etmenin anlamı ne?
Düşündüğümden daha dürüst bir adammışsın!
Peki şimdi ne yapacaksın?
Kim bilir?
Tek istediğim veriydi.
Ama hepinizi bırakıp gitmek içime sinmezdi,
bir de Zero çok eğlenceli bir adam.
Sonunda karşılaştık!
Bu kız...
Eminim Suzaku'nun bir akrabası.
Zero, önümüzdeki süreçte bizim için çalışacağından emin olmak istiyoruz...
Tam tersi!
Bundan sonra Kyoto'nun altı hanesi benim emrim altında hareket edecek!
İtiraz kabul etmiyorum!
Sizin için hayatta kalmanın başka yolu kalmadı!
Vali Cornelia'ya haber vermeliyiz.
Ben onunla iletişime geçeceğim.
Hükümet binasına dönene kadar dayanabilir mi?
Muhtemelen dayanamaz.
O halde Prens Schneizel ile iletişime geçeceğim. İzin verin.
Suzaku...
Euphy!
Euphy... Bana söylemeni istiyorum.
Neden o emri verdin?
Emir...
Neden bahsediyorsun?
Boş ver... Suzaku... Sen... Japon'sun, değil mi?
E- Evet...
Euphy!
Hayır!
Yapmamalıyım...
Hayır... Böyle şeyler düşünmemeliyim...
Suzaku?
Ne?
Tören...
Nippon... Sorun değil mi?
Euphy... Hatırlamıyor musun?
Japon halkı!
Britanya'nın zulmü altındaki tüm insanlar!
Bekledim!
Gölgelerde onların adaletsizliğine karşı savaşırken,
kendi kendilerine akıllarını başlarına almalarını bekledim.
Ama şimdi umutlarımız ihanete uğradı!
Ancak bir katliam olarak adlandırılabilecek bir vahşetle!
Japon halkını mutlu ettim mi?
Asla affetme Euphemia'yı!
Korkak katil!
Cadı!
Yalancı!
Doğru! Euphemia, Britanya'nın ikiyüzlülüğünün simgesidir!
Suçunu ulus görünümüyle örtmeye çalışan bir katil!
Ben...
Ben başardım mı?
Yan cehennemde, Euphemia!
Bir daha kandırılmayacağız!
Kahrolsun Britanya!
Euphy... Özel bölge...
Büyük bir başarı!
Herkes çok mutlu... Nippon'da.
Tanrıya şükür...
Burada ve şimdi, Britanya'dan bağımsızlığımızı ilan ediyorum!
Ama bunu eski Japonya'nın dirilişi olarak görmeyin!
Tarihin akışını geri çevirmeye çalışmak gibi bir hata yapmayacağım!
Şimdi kuracağımız yeni Japonya...
tüm halkları,
tüm tarihleri ve tüm ideolojileri kucaklayacak kadar geniş olacak!
Güçlünün zayıfı ezmediği, gururlu bir ulus!
Ve adı... JAPONYA BİRLEŞİK DEVLETLERİ olacak!
Evet... Bu anda yeni bir ulus doğuyor!
Ne... tuhaf...
Artık... yüzünü... göremiyorum...
Okula... gitmeye devam et...
Bitiremeden... durmak zorunda kaldım...
Euphy... Sen hâlâ gidebilirsin!
Biliyorum! İkimiz de Ashford Akademisi'ne birlikte gidebiliriz!
Öğrenci konseyleri çok eğlenceli! Sen ve ben...
Benim yerime... sen yapmalısın...
Hayır! Euphy, yapma!
Suzaku...
Çok mutluyum... başarabildiğim için...
Zero! Zero! Zero! Zero!
Hayır...
CODE GEASS
- Ayaklanmanın Lelouch'u -
Fukushima Bölgesi, Byakko birliği,
Ibaraki'ye gidiyor.
Tama Bölgesi, silahsız siviller tarafından
barikat inşası devam ediyor.
Tokyo yerleşimine saldırmayı mı planlıyorsunuz?
Evet.
Elimize geçecek en iyi fırsat bu.
Sorun yok. Geass bana işlemez. Bunu biliyorsun, değil mi?
Bu doğru, değil mi?
Artık Geass'ımı kontrol edemediğime göre,
sanırım diğerlerini bir daha
asla göremeyeceğim.
Nunnally?
Ağabey? Merak ediyordum da...
Euphy ile tekrar konuşabilir miyim?
Sen, ben ve o,
okul festivalinde.
Biliyor musun, Milly dedi ki
geçen seferki yarıda kaldığı için,
yine bir okul festivali düzenleyeceklermiş.
O yüzden, merak ettim acaba
biz de o festivalde buluşabilir miyiz?
Yani, özür dilerim sormak için.
Bir daha asla görüşemeyeceğimizi söylediğini biliyorum.
Ama eğer bir şekilde tekrar
doğrudan görüşebilme imkânımız olsaydı, o zaman...
Nunnally, haberlerde olanları
duymadın mı?
Radyo yayını aniden kesildi.
Bir şey mi oldu?
Hayır. Sorun değil.
Üzgünüm. Yarın eve geleceğim.
O zaman konuşuruz.
Tamam.
Geass kontrolünü kaybetmen dışında
başka bir değişiklik oldu mu?
Pek sayılmaz. Sadece...
Euphy... Geass'a direndi.
Emirlerime...
Acaba gücüm mü zayıfladı diye düşündüm, ama...
Ama sanırım...
O, böyle bir emri kabul edemedi.
Onun doğasına o kadar aykırıydı ki...
Peki ya sonra?
Hepsi bu.
Sadece...
Seninle sözleşme yaptım. En azından
sonuna kadar yanında olacağım.
Çok yavaş kaldık.
İnternette yayılan haberleri
kesmemize rağmen,
birkaç saat içinde tüm bölgelerde
isyanlar patlak verdi!
En büyük silahlı grup,
Kara Şövalyeler,
kitleleri kendine çekerek
Tokyo yerleşimine ilerliyor!
Diğer bloklar savunma için
birliklerini konuşlandırdı
ve takviye gönderemiyorlar!
Onurlu Britanyalıların ihanetleri de
eklenince,
düşmanın gücü şu an
on binleri buluyor!
Lord Guilford!
Hayır! Majestelerinin emri olmadan
hareket edemeyiz!
Ama efendim! Vali, Prenses Euphemia'nın
odasına kapanalı beri...
saldırı emirlerini iptal ettiğinden beri
dışarı çıkmadı!
Gen. Darlton'un yerini bile
hâlâ tespit edemedik!
Burada Toyama ekibiyiz. 23 kişiyiz.
Sizinle birleşeceğiz.
Anlaşıldı. Silahınız var mı?
Gokayama'dan patlayıcılarımız var.
Ancak taşıt sıkıntımız var.
Bazılarımız sizin taşıtlarınıza binebilir mi?
Boş olan tek taşıtlarımız
yük trenleri. Sorun olur mu?
Yamanashi'den gelen gruplar da
bizimle birleşti!
Samurai Blood grubundan kurtulanlardan da
haber aldık.
Şimdi sayımız iyice artıyor!
Umarım diğer öğrenci meclisi
üyeleri kaçabilir.
Hayır, hiç de öyle değil.
Buna sevindim.
Evet... Ben iyiliği çoktan unuttum, Marianne.
Umarım iyisindir, Bay Kaname.
Shizuoka'da işiniz olduğunu söylemiştiniz.
Evet, burada iyiyim.
Bak, Chigusa, döndüğümde konuşmamız gereken
önemli bir şey var.
Hm? Neymiş o?
Beni ilk kez bu isimle çağırıyorsun.
Ah, doğru.
Garip mi geldi sana?
Hiç de değil!
Neyse, bekliyor olacağım.
İşte orada! O İngiliz kadın!
Az önce dışarı baktığını gördüm!
Casus! Sen bir casussun, değil mi?
Asiler yaklaştıkça, gettolardaki
güvenlik durumu kötüleşiyor.
Hükümet, tüm vatandaşlardan
yeni bir duyuruya kadar
evlerinde kalmalarını istiyor.
Sizce savaş buraya da gelecek mi?
K-Kesinlikle hayır!
Prenses Cornelia'nın düzenli birlikleri
burada konuşlu. Mümkün değil!
Öyle mi düşünüyorsun?
Öyle konuşma, olur mu?
Beni korkutuyorsun!
Nunnally, Lelouch hala eve gelmedi mi?
Lelouch?
Bir sorun mu var?
Hayır, pek sayılmaz...
Hadi ama. Barışıp ona yine Lulu diyemez misin?
Lulu mu? Ben mi öyle diyordum?
Ah, yine yapıyorsun işte!
Lulu...
Nina, okul binası katına
dönmemizi istiyorlar!
Asiler Tokyo'ya yaklaşıyor!
Biliyorum. Zero geliyor, değil mi?
Lütfen beni bekle, Prenses Euphemia.
Yemin ederim, intikamını alacağım!
Euphy...
Anlamıyorum işte.
Neden böyle bir emir verdin?
Sana söyleyeyim mi?
Bir çocuk mu? Avalon'da ne yapıyorsun?
Nasılsınız, Suzaku Kururugi? Benim adım V.V..
V.V.?
Atsugi hattını da kırdılar!
Anavatan'dan takviye alabilir miyiz?
Zamanında yetişemezler.
O halde şimdilik bu bölgeyi terk etmeliyiz...
Panik yapmayın!
P-Prenses Cornelia!
Glaston Şövalyeleri'ni hazır bekletiyorum.
Tüm birliklerimizi Tokyo yerleşiminin dış hattına konuşlandırın!
Kara Şövalyeler'i ezersek,
ya da sadece Zero'yu öldürürsek, bu isyan çöker!
Cornelia'yı öldürebilirsek, kazanırız!
Tüm birlikler, konuşlanma planına göre hazır bekleyin!
Diethard, Tohdoh'u ön cepheye yönlendir.
Burayı sana bırakıyorum.
Anlaşıldı, efendim.
Siz Sumeragi'nin...
Oh, şükürler olsun! Zamanında yetiştim!
Çok kabaydın,
savaşa gidip beni böyle geride bırakarak!
Daha ilk çıkışınızdan beri hayranınızım!
Sonunda konuşma fırsatımız olur diye umuyordum, ama...
Çoğu insandan daha uzunsun, değil mi?
Merak etme, yakında sana yetişirim.
L-Leydi Kaguya,
Altı Ev'in liderlerinin Fuji'de kaldığını sanıyordum.
Size yetiştim! Gelecek kocamın nasıl savaştığını görmek için!
Lütfen şaka yapma.
Bu savaşı kazanırsanız, sonunda bir eşe ihtiyacınız olacak, değil mi?
Eğer yüzünü kimseye göstermeyeceksen,
bunun telafisi için birine ihtiyacın olacağını düşünüyorum.
Bu savaşı kazanacağımızı mı düşünüyorsun?
Evet! Çünkü ben zafer tanrıçasıyım!
Ne muhteşem! Ne yazık ki şeytanla zaten bir anlaşma yaptım.
Artık hiçbir tanrıyla dost olamayacağım korkarım.
Acele edin! Deneysel biyoformu anavatanımıza geri götürmeliyiz!
Ah! Basınç! İç basınç yükseliyor!
Şimdi, tam da şu anda...
Günaydın, efendim.
Beni dinle, Britannia! Benim adım Zero!
Gücü elinde bulunduranlara karşı bir isyancı!
Gece yarısına kadar bekleyeceğiz. O zamana kadar bana teslim olmalısınız.
Bu son uyarınız.
Gece yarısına kadar bize teslim olma hakkınız var!
General Darlton, lütfen!
Bunu yapabilecek durumda değilsiniz!
Umurumda değil! Majesteleri... Majestelerine ulaşmalıyım!
Boş bir blöf, Zero.
Tokyo yerleşimi bir kale şehir olarak inşa edildi.
Hâlâ geri dönebilirsiniz.
Bundan sonra, sadece 11. Bölge'de kalmayacak.
Tüm dünya ve hayatınız savaşın içine gömülecek.
Bunu biliyorum. Ama ben...
Euphy?
İnanamıyorum! Onu asla aramadım...
Hayır, onun yerine arayan biri var...
Lelouch? Benim.
Suzaku? Böyle bir zamanda neden arıyorsun?
Lelouch... Şu an okulda mısın?
Hayır, ama yakında orada olacağım.
Anlıyorum. Herkese söylemek istediğim bir şey var diye aradım.
Ne, hem de şimdi?
Gökyüzü... Gökyüzüne bakmanızı istemiyorum.
Ne?
Lelouch...
O kadar nefret ettiğin, öldürmek istediğin biri var mı?
Evet, var.
Eskiden böyle düşünmenin yanlış olduğunu sanırdım.
Kurallara uyarak savaşmazsan, sadece cinayet olurdu.
Ama şimdi...
Nefret bana hükmediyor.
Şimdi birini öldürmek için savaşıyorum.
Tokyo'nun gökyüzünde, tüm arkadaşlarımın yaşadığı yerde,
bir katil olacağım.
İşte bu yüzden...
Nefret etmelisin.
Euphy için. Üstelik,
ben çoktan kararımı vermiştim.
Şimdi geri dönmek gibi
bir niyetim yok.
Nunnally için mi?
Evet.
Artık gitmem gerekiyor.
Teşekkür ederim, Lelouch.
Boş ver.
Biz arkadaşız, değil mi?
Son yedi yıldır.
Evet. Görüşürüz.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Ne?
Suzaku, ben çoktan
ellerimi kirlettim.
Yine de, senin karşıma
çıkmanın bir önemi yok.
Seni memnuniyetle karşılarım.
Sonuçta biz arkadaşız,
değil mi?
Belki de o günden beri
umduğum şey buydu.
Her şeyin yok oluşu
ve kaybı.
Doğru. Yaratılıştan önce
yıkım gereklidir.
Bu yüzden, kalbimi bu yoldan
saptıracak her şey silinmeli.
Evet.
Önümdeki tek yol ileri.
Ve böylece...